Ino ndiyo nguva yako, izvozvi gadzirira
Kana pane imwe nzvimbo yehupenyu hwako iyo Mwari asina kubata
Ishe wedu Jesu Kristu ane hanya newe.
Anokuda iwe sevamwe vevapositori vake
hareruya!
Wagadzirira here?
Izvozvi kotamamisa musoro wako upe kutenda kwaari.
Iwe waona zita ra Jesu richishanda mumweya.
uye iwe waona zodzo ra Mwari richishanda mumweya.
Simba ra Mwari richishanda muMweya.
Muvonge iye.
Ndiye Mwari watinoshumira, mwanakomana watinaye.
Baba ndinokutendai, Mweya Mutsvene ndinokutendai.
Hareruya!
Iri ndiro zuva rarongwa na She.
Ndinotambanudza ruoko rwangu rworudyi.
Ruoko rworudyi rwa Mwari simba.
(Regai simba ra She riburuke
Kubva kumusoro kudenga
Ungaenda kupi kubva pauhuvepo hwake?
Kumabvazuva, Maodzanyemba, Chamhembe,Madokero
Izvozvi, chero husungwa hauri mahuri, sunungurwa nezita ra Jesu!
Izvozvi, chero husungwa hauri mahuri,
tora simba ra Jesu utange kuzvisunungura pachako.
Ndinozvisunungura muzita ra Jeso
Ini ndinorayira kuti huranda ihwohwo hubviswe
Ini ndinorayira kuti chizarira ichocho chizarurwe
Tora simba ra Jesu Kristu.
utange kuzvisunungura pachako kubva kune chero husungwa hauri mahuri.
Vhura chizarira, chizarira chekutukwa kwemu dzinza!
chizarure!
Muzita guru ra Jesu Kristu!
Ndinozarura chizarira chese chekutukwa kwe mudzinza.
Ngachivhurwe muzita ra Jesu.
Chizarira chese chekutukwa kwemu dzinza - ngachivhurwe!
Iwe unoziva kuti hausi pano kuzvimirira iwe wega pachako, uri pano kumirira mhuri yako, mharaunda yako, ne nyika yako.
uye nokuda kwe pasi rose.
Kune marudzi ari muchizarira,
Kune dzimwe nharaunda dziri muchizarira.
Kune makondinendi ari muchizarira.
Izvozvi zarura miromo yako utange kuzarura chizarira chese chekutukwa kwe mudzinza
tanga kuchizarura izvozvi muzita ra Jesu!
Chizarure muzita ra Jesu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Kune hupenyu huri muchizarira
Kune mabhizimusi ari muchizarira
mari dziri muchizarira, michato iri muchizarira.
mabasa ari muchizarira.
Chizarira chese chekutukwa kwemudzinza, tanga kuchivhura izvozvi ufambe uchibuda.
buda muchizarira.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu
Ndinorayira hutano hwako kuti hudzorerwe
Marwadzo ari muropa rako, itsvo, chiropa, mumarunda, mumhasuru, mapfupa,
arayire abude!
Vhura miromo yako utange kuarayira kuti abude!
Vatariri munyika dzose
tanga kuraira marwadzo iwawo
vatariri pasi pose tangai kuraira kuti kurwadziwa mumapfupa ako, mumhasuru dzako, chiropa, itsvo, ropa, mvura mvura, marunda.
Tanga kukurayira kuti kubude kunze!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Nhengo dzako, ndinoreva mashandiro emuviri wako - mapfupa ako, chiropa, ropa, marunda-
Nhengo dzako dzinofanira kuteerera kuzwi ra Mwari iri.
Ini ndinoti, teerera chero marwadzo ari mumuviri wako, angave muchibereko chako, itsvo,
chiropa, ropa, buda!
Iwe mapundu emuchibereko - Ndinoti buda!
Ndinoti buda, zviraire zvibude kunze!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Chero chii zvacho chaungangodaro wange uchidya mukurota kwako
chero chipi zvacho chaungadaro wakadya patafura yemuvengi wako,
izvozvi tanga zvibuditsa muzita ra Jesu
Neropa ra Jesu kuburikidza nesimba re Mweya Mutsvene, ndinokubuditsa!
Ndino kubvisa!
buda!
Tanga kuzvibvisa
Neropa ra Jesu, ne simba re Mweya Mutsvene!
Chero chii zvacho chandingadai ndakadya kubva patafura yemuvengi wangu muchiroto. Ndinochiburitsa kunze!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Nditeerere, chero chii chaungadai wakadya uchiziva kana kusaziva.
patafura yemuvengi wako kana mukurota kwako
tanga kukuzvibuditsa kunzwe nezita ra Jesu!
Neropa ra Jesu, zvibuditse
Vatariri pasi rose
chero chii chaungadai wadya uchiziva kana usingazivi patafura yemuvengi wako
Pakurota kwako ngazvibviswe, dzikinurwa!
Tenda kuna Jesu nekuda kwedzikinuro yako
Ndinoti, iri ndiro zuva rawanga uchinamatira.
Ini ndinoti nunurwa
Neropa ra Jesu, Buritswa, nezita ra Jesu
Farai!
Ipa kutenda kuna Mwari -Pembera!
Iko zvino isa basa rako, mari yako, bhizimisi rako mumaoko a Mwari.
Pira basa rako, fukidza basa rako neropa ra Jesu
Fukidza bhizinesi rako neropa ra Jesu!
Fukidza basa rakoneropa ra Jesu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Pari zvino tanga kubata bhizimisi rako izvozvi.
Bata bhizinesi rako nekutenda.
Ndinobata bhizinesi rangu chero chipi zvacho chauchabata chichabudirira
chero chauchabata chicharopafadzwa
Iwe bhizimisi rangu, mari, basa. "
Maoko angu akakomborerwa
Mune zvikomborero zva Ishe
maoko angu akakomborerwa
Nechikomborero cha She!
Chero chandinobata
Zvechokwadi chinofanira kukomborerwa
Maoko angu azere
Nezvikomborero zva Ishe!
Maoko angu akakomborerwa
Chero chandinobata
zvirokwazvo chinofanira kukomborerwa.
Maoko angu akakomborerwa
Nezvikomborero zva Ishe!
Ndinofukidza basa rako neropa ra Jesu!
Bhizimisi rako, mari yako, nzira yako ngazvifukidzwe neropa ra Jesu!
Chengetedzwa!
Fukidzwa neropa ra Jesu!
Ipa kutenda kuna Mwari.
Hareruya.
Iko zvino Nyika yako, izvozvi Rudzi rwako.
Iko zvino tora mureza wenyika yako uwu ninire
Tanga kusunungura rudzi rwako kubva pasungano ipi neipi
Chero sungano
chibvumirano chedzinza, chero sungano iyo nyika yako ingave yakambove nayo
Tanga kusunungura rudzi rwako
Ndinosunungura rudzi rwangu, ndinosunungura nyika yangu, ndinosunungura kondinendi yangu.
Vadzikinure kubva kuhuori, kuuraya, kuba, kuparadza.
kushandiswa zvisina kunaka nekuteura ropa risina mhaka, vasunungure.
Vasunungure.
Ropafadza Ishe mweya wangu wose
O mweya wangu
Namata zita rake dzvene
Imba zvausati wamboita
O mweya wangu
Ini ndichanamata zita renyu dzvene
Ropafadza Ishe, mweya wangu
O mweya wangu
Namata zita rake dzvene
Imba zvausati wamboita.
O mweya wangu
Ndichanamata zita renyu dzvene
Ropafadza Ishe, mweya wangu
O mweya wangu
Namata zita rake dzvene
Imba zvausati wamboita.
O mweya wangu
Ropafadza zita rake dzvene.
Ndichanamata zita renyu dzvene
Vhura miromo yako uye utange kusunungura rudzi rwako
kubva pasungano yese, chero sungano zvayo
kuuraya, kuba, kuparadza, uori, kushandiswa zvisina kunaka, kuteura ropa risine mhosva, sunungura rudzi rwako
Bvunza Mwari!
Vatariri pasi rose, nyengeterera rudzi rwako
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Tenda Mwari
hareruya
Vongai Mwari nekuda kwerudzi rwenyu.
Ipa kutenda kuna Mwari
Vhura miromo yako, Ishe Jesu; Ndinokugamuchirai mumwoyo mangu
Ndinokugamuchirai muupenyu hwangu.
Ndinotenda kuti munondiponesa izvozvi
Ndinokutendai nokuda kworuponeso rwenyu
Ipa kutenda kuna Mwari
Ipa kutenda kwaari.
O, Ishe Jesu, ndinokugamuchirai muupenyu hwangu.
Ndinotenda kuti munondiponesa ikozvino.
Ndinokutendai nokuda kworuponeso rwenyu
Hareruya!
vonga Mwari!
Hareruya, murumbidze iye
Hareruya
Zvichagara nekusingapere
Ndine chokwadi chaizvo semuporofita kuti hupenyu hwauchaenda nahwo kumba iko zvino
handiwo hupenyu hwawauya nawo
Teerera - hupenyu hwauri kuenda nahwo kumba ikozvino, hausi hupenyu humwe chete hwawauya nawo
Zvichagara nekusingaperi.
Ini ndinoti kune bhizinesi rako, mambakwedza matsva
Ndinoti kumabasa ako, mavambo matsva
Ndinoti kumari yako ano mambakwedza matsva.
Ndinoti kuhutano hwako, kutanga kutsva.
Ndinoti kuwanano yako matangiro matsva
Mangwanani akanaka!
hareruya
Ndiri kukuudza maonero a Mwari
Upenyu hwawauya nahwo hausi humwe chetehwo hwauri kuenda nawo.
Iwe uri akambokundikana kare
Ndati, iwe uri akamboruza.
Unoziva here zvandinoreva naizvozvo,
Akamboruza
Zvichagara nekusingapere!
Tarira upenyu hwawauya nawo hausi hupenyu hwauri kuenda nahwo kumba
Zvinoreva kuti mubhizimusi rako - kutanga kutsva
Kumabasa rako mambakwedza matsva.
Kumari yako nekuhutano hwako muzita ra Jesu!
Ndiri kutarisira kwazvo kune kupupura kwako.
Iko zvino tanga kugovera uchapupu hwako.
Govera uchapupu hwako
Tanga kugovera uchapupu hwako
Zvichagara nekusingapere
izvo Ishe andiitira